❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර එන එකක් නැති වෙයි කියලා.
ඇත්තටම මම මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, නෝ මහත්මයා.
එපා...
මට ආදරෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබත්...
නැත.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
නමුත්...
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ නේද?
මම... කරන්නද?
මේ මොහොත ගැන පසුතැවෙනවාද?
මගේ ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරපු එක ගැන මම පසුතැවෙන්න පටන් අරන් .
මම පටන් ගන්න බය නිසා මාව නවත්තගත්තට පසුතැවෙයිද
අලුත් සම්බන්ධයක්ද?
නමුත් මම ඔයාට කැමති වීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න මම...
තව එක පාරක් ඔයාව බදාගන්නවා.
අඩුම තරමේ මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න බැරිද?
මට මේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය අවසන් කළ යුතු නිසා--
කුමක් ද...
හොඳයි...
මම හොඳටම නිදාගත්තා, මගේ ඇස් ඉදිමිලා.
ඉදිමුණු ඇස් සඳහා අයිස්-සීතල හැඳි ප්‍රතිකාරයකි .
සීතල තුවායක්.
මම ඔයාට තුවායක් සීතල වතුරෙන් පොඟවලා දෙන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා මට එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
හරි.
මම හැම විටම ඔබට හොඳින් සවන් දෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට කැමති නොවී ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඔබ මේ වගේ හොඳ විදියට හිටියොත්,
ඒක මට අමාරු වෙයි.
මට වැරදි අදහසක් එයි.
හරි හරී.
මම...
මම නැවත සකස් කරන්න යනවා.
මම ඔයාට අකමැති වුණාම ආපහු එන්න.
ඔබ මගේ උපදේශකයා වූ කාලයට.
ඉතින්...
මේක කරන්න එපා.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
නැත.
අනේ මන්දා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම මේවා හදන්න ශීතකරණයේ තිබුණු දේවල් පාවිච්චි කළා ,
ඉතින් පිඟන් කෝප්ප
තරමක් අහඹුයි.
ඔබට නැවතත් නින්ද නොයාම තිබේද?
අද විශේෂ දවසක්ද?
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඔය දෙන්නා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අවසන් රාත්රිය,
මම වැඩ ටිකක් පරක්කු වෙලා ඉවර කළා.
එතකොට තමයි මම ඒක දැක්කේ.
ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
මම දැක්කා ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාව බදාගන්නවා.
-ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
-ඔව්.
-මොකක්ද? මොකක්ද?
-ඔයා වයසට ගියාම එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ජි-උක්, මොනවා හරි කියන්න.
ඔය දෙන්නා නම් අනිවාර්යයෙන්ම--
බොන්ග්-හුයි කියනවා නම් ඔයා වැරදියි කියලා,
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
මට විශ්වාසයි
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා.
-නෑ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
-කිසිවක් නැහැ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඇත්තටම වැරදිද?
-ඔව්.
හේයි, මම මගේ ඇස් පරීක්ෂා කර ගන්න ඕනද?
ඔයා පොඩි...
මම දැනටමත් උදේ ආහාරය ගත්තා,
නමුත් මම ඒක ආයෙත් ගන්නම්. ස්තූතියි.
බ්යොන් මහතා.
කමක් නෑ. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ඔබේ ඇස් හොඳ වේවි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය මංකොල්ලකරුවෙකු විසින් කරන ලද මිනීමැරුමක්.
කොල්ලකරුවෙකු විසින් සිදු කරන ලද ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල විසින් ජුන්ග් හ්යොන්-සුට චෝදනා එල්ල කරන ලදී .
සාක්ෂිය වන්නේ
වින්දිතයාගේ ඉදිරිපිට ජීවත් වන සාක්ෂිකරුයි,
ජුන්ග්ගේ පා ​​සලකුණ,
සහ ඔහුගේ කමිසයෙන් වැටුණු බොත්තම .
ඔහුට අපරාධකාරී චේතනාවක් පවා තිබේ.
ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ බදු ගිවිසුම
ඉක්මනින්ම අවසන් වීමට නියමිතව තිබුණි.
කල්බදු තැන්පතු මුදල් මිල අධිකයි.
-හරි.
-මම හිතන්නේ එයාට සල්ලි ඕන වුණා.
ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ අපරාධ වාර්තාව?
ඔහු උත්සාහ කරන අතරතුර සුළු පහරදීමේ සිද්ධියකට මුහුණ දුන්නේය
කාන්තාවක් අනතුරෙන් බේරා ගන්න.
නමුත්
ආයුධයට මොකද වුණේ?
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එය සෙන්ටිමීටර 13 ක් දිග සහ සෙන්ටිමීටර 3.5 ක් පළල පිහියක් විය යුතු බව පවසයි .
ජුන්ග් හ්යොන්-සු මිනීමරුවා බව ඔප්පු කිරීමට සෘජු සාක්ෂි නොමැත .
නමුත් ඔහුත් එසේ නොවන බවට ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මම එයාගේ සාක්ෂිය හොයාගන්නම්.
මම බාර් එකේ හිටපු ජෝඩුවව හොයන්න යනවා.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ජුං හ්යොන්-සු සමඟ .
මම මේ පින්තූරයේ ඉන්න යුවළව හොයනවා .
ඒක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
කරුණාකර මෙම අංකයට මට කතා කරන්න.
මම මගේ දුරකථන අංකය බාර් එකේ දාලා ආවා.
මට කෝල් එකක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු තමයි වැරදිකරු.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුගේ ඒ අහිංසක මුහුණත් සමඟ,
ඔහු සමච්චල් කරමින් සිටියේය
මම සහ නීතිය.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ,
නමුත් මම මේ නඩුව දිනන්නම ඕනේ,
මොකද මම බොන්ග්-හුයිට විරුද්ධව යන නිසා.
කොහොම වුණත්, වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියේ.
මට දැන් හොඳටම හොඳයි.
අසනීප වෙලා ඉඳලා ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මට බලාගන්න කොල්ලෙක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
මම එකඟයි.
අසනීප වීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
අපි සැමවිටම නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිසිස් ඉයුන්?
මම වේලෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කරනවටද නැද්ද කියලා ඔයා කැමතිද ?
මෘදු ලෙස, කරුණාකර.
කරුණාකර මට මෘදු ලෙස කතා කරන්න.
මගේ මුළු ඇඟම දැන් වතුරෙන් පිරිලා .
ඔයා අහම්බෙන් මට ඇන්නොත්,
මම පුපුරලා යන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳට වේලෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට නෝ මහත්තයා ඉස්සරහා අඬන්නේ නැතුව ඉන්න විතරයි ඕනේ .
මට එච්චරයි කරන්න පුළුවන් නේද?
කලින්ම ඇස් දෙක පියාගෙන අඬන්න කැමතිද ?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මම ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයායි මිස් ඉයුන්යි අතර මොකද වුණේ?
බ්යොන් මහතා...
ඔයාලා එකිනෙකාව බදාගන්නවා දැක්කා.
එහෙනම් අද උදේ ඔයාලා දෙන්නා හරිම සීතලෙන් හිටියා .
සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔබ දෙදෙනා සමඟම වැඩ කරන නිසා,
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද පටුමගේ සීසීටීවී නෑ කියලා ?
අඩුම තරමේ ළඟපාත පාරේ CCTV දර්ශනවත් මට ගෙනත් දෙන්න .
ඒ වගේම ළඟපාත උපකරණ පුවරු කැමරා තියෙනවද කියලා සොයා බලන්න .
මට චෙෆ් යැංගේ අවන්හල පිළිබඳ සෑම තොරතුරක්ම අවශ්‍යයි .
සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුව ඇතුළුව,
මට ඔහුගේ කීර්ති නාමය ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
කටකතා, සහ අනෙකුත් සෑම විස්තරයක්ම.
සොරකම් කළ ද්‍රව්‍ය හමු වූවාද යන්න පරීක්ෂා කිරීමට අමතක නොකරන්න .
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මට ඔය දෙන්න ගැන දැනගන්න කිසිම දෙයක් නෑ .
මම බැරෑරුම්.
හරි, මම හිතන්නේ මට එච්චරයි ඕනේ.
ඔයාට එයාව ගන්න බැරි නිසා ඔයා එයාට තවත් කැමති වෙන්න පුළුවන් .
මට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි කැමති විදියට දේවල් සිද්ධ වුණොත්,
ජීවිතය ගොඩක් පහසු වේවි.
ඇයි ඔයාලා කම්මැලි වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ජි-උක්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
-මම ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයකට යනවා.
-මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම ඔයා නැතුව යන්නම්.
වාසනාව.
අල්ලා ගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයාව අමතක කරන එක තමයි හොඳම දේ.
හරිද?
වාසනාව.
- වාසනාව.
නමුත් ඔබේ උපරිමය කිරීම යනු ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකි බව නොවේ .
අල්ලා ගන්න.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
කවුරුහරි ඒ මත ඉසින තීන්ත ඉසින නිසා කිසිවක් නොපෙනුණි .
මේක ඉවරයි.
මේක කැඩිලා තියෙන නිසා ඕෆ් කළා .
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි මෙතැනින්ද
?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම එකක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
හරි. ඒක පරීක්ෂා
කරලා ඒකෙන් දර්ශන ගන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙයි කියලා.
මම
ජුන්ග් හ්යොන්-සු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
මේ සිද්ධිය මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න .
හොඳයි, වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ මටමයි.
හරි, බොන්ග්-හුයි. යන්න.
- සමාවෙන්න?
- සන්සුන් වෙලා එතනට යන්න.
ඔව්.
හොඳයි. යටි හිතවතුන් මේ දේවල් බලාගන්න ඕනේ
.
ඔව් සර්.
යමක් නිසැකවම වැරදියි වගේ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා රාමු කරපු චිත්‍රය ගත්තේ කියලා?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා නේද?
ඊට අමතරව, අපි නීති විරෝධී ලෙස
දේපළ පරීක්ෂා කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
ගිය වතාවේ වුණු දේ නිසා මට තාමත් කම්පනයක් දැනෙනවා.
හරි. ඒක තේරෙනවා.
මේ මොකක්ද? මේ ඔයාලාද?
-අතහරින්න.
-ඔයා මුලින්ම අතහරින්න.
දෙවියනේ. දැන්වත් නවත්තන්න.
දෙන්නම අතාරින්න ඕනේ.
අපි...
අපි ජුන්ග් මහතාගේ නීතිඥයන් ලෙස සිද්ධිය වූ ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමු .
සුභ පැතුම්. අපි යමු, බොන්ග්-හුයි.
ෂැල් වී?
ඔතනම නවත්තන්න, ජි-උක්.
අපි විනාඩි දහයක් කතා කරමු.
බොන්ග්-හුයි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඔයාලා ගියොත්,
මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් ලැබෙනවා.
බොන්ග්-හුයි විතරක්.
සමාවෙන්න?
ඇයි මට විතරක්?
ඒක මට බාරයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නද?
-මට විනාඩි දහයක් විතරයි ඕනේ.
- පහක් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා දැන් නීතිඥයෙක් වුණත් තාමත් ඒ දර්ශන බලන්න එනවා .
ඔව්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම ඉගැන්නුවා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස,
ඔබට මට වඩා අත්දැකීම් තිබුණා.
මේසය පිටුපස ඉඳගෙන
දර්ශන පරීක්ෂා නොකරන ලෙස ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
-සහ ප්‍රශ්න කරන්නේ කෙසේද.
-ඔබේ මිනිත්තු පහ අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ඔයා දන්නවනේ ජුන් හ්යොන්-සු
කලින් පහරදීමකට වැරදිකරු වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
ඒක මූණ විතරක් නෙවෙයි.
වින්දිතයාට හොඳටම පහර දීම නිසා ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩී ගියේය .
මිනිස්සු ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ඔහු වින්දිතයා මරා දමන්නට ඇත.
ඔයා එයා වගේ අපරාධකාරයෝ අල්ලන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔයා ඇයි එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයාට නාවික හමුදාව හොඳ පාටයි.
ඔයා අන්තිම වතාවේ ආවම නාවික හමුදා ටයි පටියක් දාගෙන හිටියා .
මම හිතන්නේ නාවික හමුදාව ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
ඒක හරිද? පාට මට ගැලපෙනවද?
ඇත්තටම මම ඒක ගොඩක් වතාවක් අහලා තියෙනවා.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
හොඳයි, මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
සහ ඒක දැනගත්තා... දෙයියනේ. ඔයාට...
අතීතයේදී කෙනෙකුට හොඳටම ගැහුවා.
මෙවැනි.
ඉතින්? ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඔයා හිතනවද...
මම චෙෆ් යැංව මැරුවේ
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන නිසාද?
නෑ නෑ.
ඔයාගෙ අපරාධ වාර්තාව නිසා නෙවෙයි.
ඒක නිකම්...
මට දැනෙන හැඟීමක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඇති.
ජුන්ග් මහතා.
"මේ මොහොතේ උණුසුම" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය මිනිසුන් බොහෝ විට භාවිතා කරයි .
එය ආවේගය මත සිදු කරන අපරාධ හැඳින්වීමට භාවිතා කරයි .
මේක බැලුවොත්... අනේ මන්දා.
මේක හදිසියේ ඇති වුණු සිද්ධියක් නෙවෙයි.
මේ වගේ කෙනෙකුට ගහන්න ඕනම කෙනෙකුට කැමැත්තක් ඕන .
මිනීමැරුම් චේතනාවක්.
එම පුද්ගලයා මරා දැමීමට ඇති පෙළඹවීම
හෝ එවැනි පෙළඹවීමක් මත ක්‍රියා කිරීමට ඇති අභිප්‍රාය.
-ඒ වගේ කැමැත්තක්.
-හරි, මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද
ඔයාට ළඟින් ඉන්න කෙනෙක් තුවාල වෙලා ඉන්නවා?
මට තියෙනවා.
මට ඒ පුද්ගලයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න තිබුණා.
මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණු ළමයෙක් හිටියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මේ අදහස ආවෙ.
හරි. මම ටිකක් ලොකු වුණාම
සහ වැඩි බලයක් සහ හැකියාවක් ඇති,
මම කාටවත් ඒ වගේ අසාධාරණයකට ගොදුරු වෙන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ .
එතකොට තමයි මම මේ මෝඩයාව දැක්කේ.
බලන්න.
මේ ජරාව.
මේ මෝඩයා කාන්තාවකට පහර දුන්නා.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒකට හේතුවක් තිබුණා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා දැන් කිව්වා වගේ,
ඒක උණුසුම් සිදුවීමක්.
ඔහුට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ඇයට අහඹු ලෙස පහර දුන්නා,
ඒ වගේම මම ඇයට උදව් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ කළා
. තේරුණාද?
හරි, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි... දෙයියනේ, මට මේ ඡායාරූප මෙහෙම රැලි කරන්න බෑ .
ඔයා මට කියන හැමදේම ඇත්ත කියලා කියමු .
ඔව්, ඔබ හරියටම හරි. කෙසේ වෙතත්...
ඔයා මේක කළේ එයාව නවත්තන්න නෙවෙයි.
ඔයා මේක කළේ එයාට දඬුවම් කරන්න කියලා.
මම වැරදිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ කාලේ මම...
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ
මිනිත්තු කිහිපයකට ඒක නැති වුණා.
මම හොඳ ක්‍රියාවක් කරන්න හැදුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා කළා.
මම හරි නේද?
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න නෝ මහත්මයා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් මට නිශ්චිතවම කිව හැකි එක් දෙයක් තිබේ .
ඒ මම චෙෆ් යැං ජින්-වූව මැරුවේ නැති එක.
මට එහෙම දෙයක් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සුන්ට රිද්දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මම...
ඇත්තටම සේවාදායකයින්ට වෛර කරනවා.
මට ඇත්තටම වෛරයි...
වරදකාරී සේවාදායකයින්.
නමුත්...
මම අහිංසක සේවාදායකයින්ට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
මට බයයි මට
එයාලව නිදහස් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා එතකොට නඩු පවරන්නෙක් වෙලා ඉන්නකොට හොඳින් හිටියද ?
ඔයාගේ තාත්තා
නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහු අද අත්අඩංගුවට ගත් කෙනෙකු ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියේය
ඇත්තටම අහිංසක වෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම අද ඔහු නිදහස් කළ කෙනෙක්
ඇත්තටම වැරදිකරු විය හැකියි.
තාත්තත් ඒ දේටම මුහුණ දුන්නා.
චියර්ස්.
-චියර්ස්.
මම ඒ වෙනුවට මිස්ටර් ජීට කැමති වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ වර්ගයේ උනා නම්--
ඒක කොච්චර අපූරු වෙන්න ඇද්ද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
එතකොට මම ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක ඉන්නේ නැහැ.
අපේ ආදරයට ප්‍රතිඋපකාර ලැබෙන්න තිබුණා.
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්.
නමුත් ඔබ මගේ වර්ගයේ නොවන්නේ ඇයි?
මම ඔයා දිහා කී පාරක් බැලුවත්,
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
කිසිවක් නැත.
මොකද කූපිඩ් කියන්නේ ජරා පොඩි එකෙක්...
බබෙක්. ඒක තමයි මේ ප්‍රශ්නෙ මුල.
ඒ එයාට ඊතල හරියට විදින්න බැරි නිසා .
-ඒක හරියටම හරි.
-කොරියානු දුනුවායෙක් කූපිඩ් කෙනෙක් නම්,
සාර්ථකත්ව අනුපාතය
100%ක් වන්නට තිබුණි.
ඔයා හරි!
-මම නේද?
-ඔයා හරි.
මම හරි!
-ඒක නම් නියමයි.
-එයා මේ වගේ වෙඩි තියන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ ජි-උක්.
නෝ මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටී.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට ඔච්චර බොන්න සැලැස්සුවේ?
ජි-උක්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෙදර ගියාම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි!
- කරදර වෙන්න එපා. මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා, මම යනවා.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය අරගලයකි.
කෙල්ලෙක් කොහොමද කළු වෙන්නේ...
ඇය බොන සෑම අවස්ථාවකම?
මෙතන...
අපි මෙතන.
කමක් නැහැ.
හොඳයි...
මේක මගේ තැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම? මේ ඔයා මට දුන්න ලිපිනය.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මාව සියොංසාන්-ඩොං හි රාජකීය මහල් නිවාසයට බස්සන්න .
ෂුවර්.
යැං ජින්-වූ සෝල් ගැන්සියෝ පොලිසියේ ඝාතනය පිළිබඳ නඩු වාර්තාව
හොඳයි, මම ඔබෙන්
ලියකියවිලි ගොඩක් ඉල්ලුවා.
මට පේනවා ඔයා මට ගෙනාවේ
කීපයක් විතරයි කියලා, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මට සියලුම ලියකියවිලි හරහා යන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ--
ඒත් ඔයාට එළියට ගිහින් බීමක් බොන්න වෙලාවක් තිබ්බද?
කරුණාකර ඒ සියල්ල හරහා යන්න.
සහ චෙෆ් යැං හා සම්බන්ධ සියල්ල සොයා ගන්න.
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය හෝ ඔහුගේ කුණු බඳුන් පවා බලන්න .
ඒ චිත්‍රය මොකක්ද කියලා හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා .
ඒ අවන්හල ගැන...
ඔව්, ඔයා. ඔයා ඒක කරන්න.
-මම?
-ඔව්, ඔයා. ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
ඇයි මටම? මම දැනටමත් ගොඩක් නඩු කටයුතු කරගෙන යනවා.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
එහෙත් ඔබට
බීම සඳහා පිටතට යාමටද කාලය තිබේ.
සීසීටීවී එකෙන් අපිට ලැබුණු ඒ වීඩියෝ එකේ හැම රාමුවක්ම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා හොයාගන්න හැම දෙයක්ම මට පෙන්නන්න.
මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මොනවා වුනත් ඔබ යමක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ යමක් සොයා ගත යුතුයි!
බලනවා! ඇස් ඇරලා බලලා
මට මොනවා හරි ගේන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා මේ නඩුව අපේ සමාගමට ගෙනාවා.
ඔබටත් එය භාර ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා ඔබ වඩාත් වගකීමෙන් යුතුව කටයුතු කළ යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මේ කොල්ලනේ...
හැමදාම බීම බොන්න මේ සමාගමට එකතු වෙන්න ඇති .
මට කඩේ තියෙන වීඩියෝ බලන්න ඕනේ , ඒත් ඒක ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ තියෙනවා.
නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන්-හයොක්ගේ නීතිඥයා
ආයුබෝවන්.
-මම නීතිඥ ජි ඉයුන්-හ්යොක්.
-ඔහ්, හෙලෝ.
මට ඔයාගෙන් ඉක්මන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕනේ.
ඉන්න, තත්පරයක්. සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
එය බර විය යුතුයි.
-ඒක හොඳයි.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න. කමක් නැහැ.
හොඳයි, මේ... ඔහ්, කොල්ලා.
විනාඩි පහක් විතරයි.
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ කාලයෙන් විනාඩි පහක් වෙන් කරන්න.
සමාවෙන්න. මම අමුතු මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අද එච්චර කුණු නැහැ.
ඔහු ජරා මිනිහෙක් කියලා තේරුනා.
එපමණක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, කවුරුහරි
නරක දෙයක් කළ විට,
ඒක බලාගෙන ඉඳලා ඒක නිවැරදි කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ අරක්කැමියාගේ සහෝදරිය.
ඇය මිනිය හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඇගේ නම යැං ජි-යොන්.
ඉන්න.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
නෝ මහත්මයා, මම ඔහුව හොයාගත්තා.
කෝ මම බලන්න.
මේක බලන්න,
සහ මෙය.
-මෙන්න.
- නවතින්න.
ඒ ඔහු.
බොන්ග්-හුයි, හොඳ වැඩක්.
හොඳ...
හොඳ වැඩක්.
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ ඉතිරිව ඇති සාක්ෂි මේවාය.
විත්තිකරු එහි සිටි බව ඔප්පු කිරීම.
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ බොත්තම මෙයයි .
මෙම බොත්තමෙහි ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA ගැලපෙන බව තහවුරු කර ඇත.
සැකකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA වලට.
ඊට අමතරව, මේවා
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ පා සටහන් වේ.
ඔයාට ඒවා පේනවද?
මේ පා සලකුණුත් සමානයි.
විත්තිකරුගේ සපත්තු වල පා සටහන් වලට , ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ බොත්තම
ඇත්තටම විත්තිකරු දැමූ බොත්තමද ?
කෙසේ වෙතත්,
මිනීමැරුමට පෙර දින ඔහු එය අතහැරියේය ,
ඒ මැයි 19 වෙනිදා.
ඔබේ අත්සන නොමැතිව මට පැකේජය ලබා දිය නොහැක .
මම කාර්යබහුලයි. ඉක්මනට දෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
හරි. -හරි.
ඒක එතන තියන්න.
- මෙතනද?
-ඔව්.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
-ඔයාට ඒක උස්සන්න පුළුවන්ද?
- ඒක උස්සන්න?
මිස්ටර් යැං සෝෆාව යට යමක් තිබුණා
සහ විත්තිකරුට
ඔහුගෙන් ඈත් වීමට නොහැකි විය,
ඉතින් ඔහු යැං ජින්-වුට උදව් කර
ඔහුගේ නිවසේ ගෘහ භාණ්ඩ එකට ගෙන ගියේය.
ඔහු ඔහුට උදව් කරන විට එය අතහැර දමන්නට ඇත .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඒක උපකල්පනයක් පමණයි.
වින්දිතයා මරා දමන අතරතුර ඔහු එය අතහැර දැමූ බවට කරන ප්‍රකාශයත් එසේමයි.
එකක් මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේදී.
සාක්ෂිකරු
වින්දිතයාගේ නිවසින් මිනිසෙකු එළියට එනවා ඔබ දුටුවාද?
ඝාතනය සිදු වූ දින, මැයි 20 වන දින
සවස 7:30 ට පමණ
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව දැක්කා.
මොකද මම මුළු හවස් වරුවම ජනේලයෙන් එළිය බලාගෙන හිටියා .
ඒ මිනිහා කවුද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, එයා එතනමයි.
එච්චරයි ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු,
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම කොච්චර හොඳද?
මම වයසයි වෙන්න ඇති,
නමුත් මට 20/20 දැක්මක් තියෙනවා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම විශිෂ්ටයි.
එසේ නම්, මට ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දුටු දර්ශනය
විස්තරාත්මකව විස්තර කිරීමට?
විස්තර කරන්න?
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස,
විත්තිකරු ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මට පේනවා. එයා කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔහු කළු ඇඳුම්, තොප්පිය
සහ අත්වැසුම් පවා පැළඳ සිටියේ උණුසුම් වුවත්.
එයා ළඟ බෑගයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒක හොඳටම මතකයි.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මම
හොඳ මතකයක් තියෙන කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
මට තේරෙනවා. මිනිහගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට එයා මහතයි වගේ පෙනුනද?
එයා ශීත ජැකට් එකක හිටියා වගේද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා දැන් වගේම කෙට්ටුයි.
එහෙනම් ඔහු සොරකම් කළා කියලා කියන වටිනා දේවල් ගෙනිච්චේ කොහොමද ?
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයට අනුව,
ලැප්ටොප් එකක්, රන් කැබලි, කුසලානයක්,
DSLR කැමරාවක්, කාච, මිල අධික ඔරලෝසු,
සහ විශාල සිතුවමක් සොරකම් කරන ලදී.
මේක මම කලින් කියපු දේවල් වලින් පුරවපු බෑග් එකක් .
ඒ සියලු අයිතම එකට එකතු කළ විට
මේ බෑගය තරම් විශාල වනු ඇත.
ඒ මදිවට, ඒ ලොකු චිත්‍රය
මේ බෑග් එකටවත් ගැළපුණේ නැහැ.
එහෙත්...
පරිපූර්ණ දැක්මක් ඇති සාක්ෂිකරු,
විත්තිකරු
ළඟ බෑගයක් නොතිබූ බවට සාක්ෂි දුන්නේය.
ඔහු සිහින් පෙනුමක් ඇති බව දුටු විට,
එයින් ගම්‍ය වන්නේ
ඔහු වටිනා දේවල් ඔහුගේ ඇඳුම් යට සඟවා ගත්තේ නැත .
ඔබගේ විශ්වාසය,
කරුණාකර කාරණය මතක තබා ගන්න.
වින්දිතයාගේ නිවසින් සොරකම් කරන ලද වටිනා භාණ්ඩ
කිසිසේත්ම නැවත මතු වූයේ නැත.
විත්තිකරුට
එම ස්ථානයට නැවත පැමිණිය හැකිව තිබුණි.
සමහරවිට ඔහු මිනීමැරුමෙන් පසු
වටිනා දේවල් රැගෙන යාමට ආපසු එන්නට ඇත.
මේ තියෙන්නේ පා සලකුණු වල ඡායාරූප
පැමිණිල්ල
විත්තිකරුට අයත් යැයි කියා සිටින බව.
නඩු පවරන්නාගේ තර්කනය අනුගමනය කරමින්,
විත්තිකරු එම ස්ථානයට නැවත පැමිණියේ නම්,
අනුපිටපත් පා සලකුණු තිබිය යුතුව තිබුණි
.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
නඩු පැවරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ උපාය මාර්ගය
ඔයා තමයි ඔයාගේ සහෝදරයාව මුලින්ම
හොයාගත්ත කෙනා,
ඝාතනයට පසු දින පස්වරු 1 ට පමණ යැං ජින්-වූගේ දේහය .
මේක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
සොයාගැනීමෙන් පසු,
ඔබ ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
සහ කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ගිලන් රථයට කතා කළා .
ඔව්.
මේ අපි අතිරේකව ඉදිරිපත් කළ CCTV දර්ශනයි
.
මෙය නොපෙනෙන මංතීරුවක පිහිටා තිබූ නිසා ,
මෙම දර්ශන ලබා ගැනීමට පැමිණිල්ලට නොහැකි විය.
ඔබ තිරය දෙස බලන විට,
තහඩු අංකය 8209 වේ.
මේ ඔයාගෙ වාහනේ නේද?
ඔව් එය තමයි.
මම ඔබට දිනය සහ වේලාව කියන්නම් .
ඒ ඝාතනයට පසු දින පෙ.ව. 11:13 ට ය.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ ස්ථිර බව සාක්ෂි දුන්නා.
ඔබ
වින්දිතයාගේ නිවසට පැමිණියේ දහවල් 1 ට බව
ඒක තමයි ඔයාගෙ සාක්ෂිය, නේද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
සාක්ෂිකරු
උදේ 11ද නැත්නම් දහවල් 1ද?
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඔබ එන වෙලාව කීයද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ටික කලකට පෙර,
ඔබට එය පැහැදිලිව මතක ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් දැන් ඔබට බැහැ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තියේ නීතිඥවරයා
සාක්ෂිකරුට සාක්ෂි දීමට බලපෑම් කරනවා.
සාධාරණ සැකයක් තියෙන නිසා මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා .
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
-මිස් යැං!
-මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මට මතක නැහැ!
මම ඔබේ මතකය අලුත් කර ගත යුතුද?
ඇත්ත නේද...
ඔයා මැරුවා කියලා...
ඔයාගේ සහෝදරයා, වින්දිතයා?
- ගරු මන්තීතුමනි.
-නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවේ නැද්ද?
ඔයා මිස් යැංට මිනීමැරුම් චෝදනා කරයිද?
ඔව්. ඇයගෙන් සත්‍ය සාක්ෂියක් ලබා ගැනීමට ,
බොරු සාක්ෂියක් දෙන්න කියලා මම ඇයට බලපෑම් කරන්න යනවා .
ඒක ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයක් කියලා හඳුන්වනවා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අප රැස්කර ඇති සාක්ෂි වලට අනුව ,
මිස් යැං සහ වින්දිතයා අතර එතරම් හොඳ සබඳතාවක් නොමැති බව අපට දන්වන ලදී .
මාධ්‍ය තුළ ඔහුගේ කීර්ති නාමයට පටහැනිව,
වින්දිතයාට තිබුණේ
අසභ්‍ය ප්‍රේම ජීවිතයක්.
ඉතින් සාක්ෂිකරුට
වින්දිතයාගෙන් පසු අවුල පිරිසිදු කිරීමට සිදු විය.
සාක්ෂිකරුට
තවදුරටත් එය ඉවසා සිටිය නොහැකි විය.
එයාගේ සහෝදරයාව මරලා දැම්මා.
මේක ඇත්ත නේද මිස් යැං?
-මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
-මිස් යැං!
කරුණාකර කතා කරන්න.
මම ඒක වහන්න හැදුවා විතරයි.
මම සැඟවීමට උත්සාහ කළා පමණයි
මගේ සහෝදරයා කළ බිහිසුණු ක්‍රියා.
මම ඔහුගේ නිවසට පැමිණි විට,
මගේ සහෝදරයා දැනටමත් ඝාතනය කර ඇත.
රූපවාහිනියේ, වීඩියෝවක් වාදනය වෙමින් පැවතුනි,
මගේ සහෝදරයා කාන්තාවන්ට කළ නපුරු දේවල් එහි තිබුණා .
ඉතින් මම හැම සාක්ෂියක්ම දූෂිත කළා
ඒ වගේම ඒක
මංකොල්ලකාරයෙක් කරපු මිනීමැරුමක් වගේ පේන්න හැදුවා.
මම මගේ පවුලේ අයගෙයි සහෝදරයාගෙයි කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා .
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඔයත් ඒ දේම කරන්නේ නැද්ද මිස්ටර් නෝහ්?
එතකොට කාන්තාවන්ගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද ...
ඔයාගේ සහෝදරයා පාගා දැමූ එකද?
ගොතන ලද සාක්ෂි නිසා,
අහිංසක මිනිසෙකුට
අසාධාරණ ලෙස මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළා.
ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔයා නියමයි මිස්ටර් නෝ.
ඔව්, ඔබත්.
මිස්ටර් නෑ.
පළමු මහලේ නාන කාමර උපකරණ ප්‍රමාණවත් නැහැ ...
අඩුම තරමේ එයා ටයි පටිය ගලවලා
නිදාගන්න ඕනේ.
කළා.
මම ඔයාව ගලවන්න හැදුවේ නෑ.
මම කිව්වේ, මම
ඔයාට ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න හැදුවා විතරයි.
මම හැම වෙලේම මෙච්චර ගොත ගහන්නේ ඇයි?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම
ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න හැදුවා විතරයි කියලා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම් බායි.
බොන්ග්-හුයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත් කරුණාකර...
කරුණාකරලා මාත් එක්ක විනාඩි පහක් ඉන්න.
තදින් නිදිය ගන්න.
ජි-උක් කොහෙද?
එයා දැන් පහළ තට්ටුවේ ඉන්න ඇති.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
විමර්ශනය කරන ලද සමස්ත කතාව සලකා බැලීමේදී
නීත්‍යානුකූලව තෝරාගත් සාක්ෂි මත පදනම්ව,
විත්තිකරු බව ඔප්පු කිරීම අපහසුයි
වින්දිතයා සොරකම් කර ඝාතනය කළේය,
යැං ජින්-වු.
එසේ නොවන බව ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මේ අනුව, අපරාධයක් පිළිබඳ කාරණය
ඔප්පු කිරීමේ බර සපුරාලන්නේ නැත.
එර්ගෝ, අපරාධ නඩු විධාන පනතේ
325 වගන්තිය යටතේ,
මට නම් ඔහු වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
සෝජු සුවඳ හරිම සැරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝටම, අද අපූරු දවසක්.
මෙතන.
මෙන්න අපේ පළමු ජයග්‍රහණය--
සහ ජුං හ්යොන්-සුගේ නිදහස.
-චියර්ස්!
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
මහා.
සෝජු වැඩියි.
අනේ මන්දා, සෝජු හරිම ශක්තිමත්.
ඒක බොන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මම නිකන්...
මම හුළඟ රස විඳිමින් හිටියා.
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඔයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නේද?
සැබෑ වැරදිකරු තවමත් අල්ලාගෙන නැත.
හරියටම කිව්වොත්,
එය ආරම්භය පමණයි, අවසානය නොවේ.
ඔයා හරි.
නමුත් ඒක නඩු පවරන්නාගේ රාජකාරිය.
අපේ නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
- බලන්න.
- මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? සිංදුවක්ද?
ඔව්.
සාක්ෂි නොමැතිකම මහත්මිය.
ඔයා තමයි බාලම කෙනා.
ඔබට කියන පරිදි ඔබ කළ යුතුයි.
හරි, හොඳයි.
හේයි, බොන්ග්-හුයි. නවත්තන්න.
සිංදු කියන්න එපා. නිකන් ඉඳගන්න.
ඇයි?
ඇයි? ඇයි ඔයා එයාට ගායනා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයට ගායනා කරන්න දෙන්න එපා.
ඇයි මට ගායනා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
- ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
හරි, යන්න...
යන්න. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
මගේ දෙවියනේ, මගේ දෙවියනේ, මේක කරන්න එපා
ගැහැණියකගේ හදවත බට දණ්ඩක් වැනිය
නෑ, කරුණාකරලා, ඇයි කියලා අහන්න එපා
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔබ තවදුරටත් එසේ නොකළ යුතුයි
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍යයි
මම අද තමයි ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ
නමුත් ඔබ මගේ ආදරයයි
අපි ආගන්තුකයන් බවට පත් වුවද
අපි වෙන් වුණොත්
ආයුබෝවන්?
-ඔව්, මම නෝ ජි-උක්.
-මම ඔයාට කැමතියි
-ඒ නඩුව ඉවරයි...
-මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි ඒක බොරුවක් වගේ
- සුරංගනා කතාවක් වගේ</i
> -නෑ, මම ඔයාව එතනදි හමුවෙන්නම්.
ඇයි? ඔයාට කොහේ හරි යන්න ඕනද?
ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම මගේ හැම දෙයක්ම දෙන්නම්
-ඒ ඔයාට නම්
- දෙයියනේ, ඇය...
වැඩිපුර බොන්න එපා.
කරුණාකර මෙම අංකයට මට කතා කරන්න.
ඇලිබි එකක්ද?
ඔව්, ඒ රෑ තනියම බීපු කොල්ලෙක් හිටියා .
- ඔයාට මතකද, හරිද?
-ඔව්.
ගොඩක් අය තනියම බොන්නේ නැති
නිසා, මට එයාව පැහැදිලිව මතකයි.
-ඔව්, ඇත්තටමද?
-ඔව්.
අපි ළඟ වීඩියෝවක් තියෙනවා.
අපි එදා රෑ වීඩියෝ එකක් ගත්තා.
එක, දෙක, තුන.
ඒක වීඩියෝවක්.
ඇත්තටම?
-එයා අපිව අල්ලගත්තා.
-මම ගත්තද?
මෙන්න ඒක.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
හොඳයි... ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ මිනිහා හැර වෙන කොල්ලෙක් හිටියද?
මට විශ්වාස නෑ.
අපි මෙතන ගොඩක් කාලයක් හිටියා,
නමුත් අපි හිතන්නේ නැහැ අපි වෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කා කියලා.
මම දකියි.
ඒක අමුතුයි.
2017 මැයි 20, උපන් දිනය
සිද්ධිය සිදු වූ දින දහවල්,
කාලගුණය හොඳ නිසා,
මම උද්‍යානයට ඇවිදින්න ගියා.
ගැහැණු ළමයින් බැලූන් සමඟ විනෝද වෙමින්
දුවමින් සිටියහ.
ඒවා හරිම හුරතල්.
මට මතකයි "ද යූෂුවල් සස්පෙක්ට්ස්
" නැවත නිකුත් කරන බව.
ඉතින් මම ඒ චිත්‍රපටිය බලන්න චිත්‍රපටියට ගියා .
කාලසටහන මගේ එකට නොගැලපෙන නිසා මම ආපහු ආවා .
සහ...
මම ඒ දවසේ දවල්ට වීදි කෑම කෑවා .
මම ට්ටෝක්බොක්කි බිව්වා.
මම හොඳ කෝපි බිව්වා.
මම ට්ටෝක්බොක්කි සහ කැෆේ මොචා කෑවා.
මම
කෝපි එකට උඩින් විප්ඩ් ක්‍රීම් එකතු කළා.
මම ඉඳහිට යන බාර් එකකින් තනියම බීමක් බිව්වා .
මම සාමාන්‍යයෙන් තනියම බොනවා.
මාර්ගය වන විට, බාර් එකේ, යුවළක්
එදින උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා.
ඔවුන් ඉටිපන්දම් සහිත උපන්දින කේක් එකක් ගෙනාවා.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු කළ දේ පිළිබඳ සම්පූර්ණ විස්තරය මෙයයි
සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේ.
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම අලිබිස් ලැයිස්තුගත කළේ
එය පැහැදිලි නොකරමිනි.
හෙලෝ, මට ෆ්‍රයිස් සහ බියර් ඕන.
මෙතැන් සිට, එය
මගේ පරිකල්පනය සහ අනුමානය පමණි.
සිද්ධියෙන් ටික කලකට පසු ජුන්ග් හ්යොන්-සු මෙහි සිටියේය
ඒ වගේම ඡායාරූපය වගේම සටහනත් දැක්කා .
එයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා,
ඉතින් අනපේක්ෂිත ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු...
සිද්ධිය වූ මැයි 20 වන දින,
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරව හිටියා.
අපි ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
ඔයා ගෙදරින් කලින් ගිහින් රෑ බෝ වෙලා ආපහු ආවා කියලා දැනගත්තා .
ඔයා එදා කරපු දේවල් ගැන සම්පූර්ණ විස්තරයක් දෙන්නකෝ .
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඒ දවසෙ, මම...
ඔහුට මේ ඡායාරූපය
සහ එදින දුටු සටහන් මතකයි,
පසුව ඔහු එදින කළ දේ පිළිබඳ විශ්වාස කළ හැකි කතාවක් ගොතන ලදී .
ඔහු කාර්යබහුල හෝ ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශවල වේදිකා ගත කළේ
අපට එය පහසුවෙන් තහවුරු කළ නොහැකි වන පරිදිය.
ඔහු මේ වගේ බොරුවක් කියලා මොනවද හංගන්න හදන්නේ ?
බොන්ග්-හුයි, ස්වර බිහිරි බව නිවැරදි කරන පන්ති තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
හේයි, එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එකක් දෙකක් නිවැරදි කිරීමෙන්
කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇගේ හිසේ සිට පාදය දක්වා සෑම දෙයක්ම
නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
මට එක දෙයක් හොයාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඝාතකයා ගායනා කළ තනුව?
-මොකක්ද?
ඒක සාක්ෂියක් විදිහටවත් සලකන්න බෑ.
තවමත්, මට සොයා බැලිය යුතුයි.
අහන්න.
නැවතත්?
කොච්චර ලස්සනද.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
ඒ තනුව හඳුනාගන්න කෙනෙක්ට පුළුවන් නම්,
මම දිවුරනවා ඒ පුද්ගලයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඇය හරිම හොඳයි.
හ්යොන්-සු, ඔයා දැන් හොඳටම බීලා ඇති .
ඔයා කියන්නේ
ඒ සින්දුව මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන් කියලද?
හොඳයි, නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
-මම විනාශයි.
-මම විහිළුවක් කළේ.
බ්යොන් මහතා.
-ඔව්.
-මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව හොයාගන්නම්.
වරදකරු නිදහස් වූ විට,
විනිසුරුවරයා වැරදිකරු බව ඔවුහු පවසති.
එහි තේරුම අපරාධකරුවෙකු නිදොස් කොට නිදහස් කළ විට,
ඔහුව නිදහස් කළ විනිසුරු, නඩු පවරන්නා සහ නීතිඥයා
සියලු දෙනාම වැරදිකරුවන්.
මම... නම්
අපරාධකරුවෙකු නිදහස් කිරීමට උදව් කළා,
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති,
ජුං හ්යොන්-සු.
මම කවුද කියලා ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි නම්,
මම ඔබට සැමවිටම යහපත කරමි.
මම ඔහුව මගේ ලොක්කා ලෙස පමණක් දැකීමට පුරුදු වී සිටිමි .
මම මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයත් අවසන් කළා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද? තව ටිකක් ළඟට එන්න.
මම දන්නවා සපත්තු ගත්තේ කවුද කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
ඔයා හිටියා නම් මොකද කරන්නේ?
මට මොකද වෙන්නේ?
මට කුමක් කළ හැකිව තිබුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥